# mirrg.lithium

- Repo: `https://raw.githubusercontent.com/MirrgieRiana/mirrg.lithium/master/maven`

## mirrg.applications.bin2csv

バイナリファイルとCSVファイルを相互変換するだけのGUIアプリケーション。
- 複数のファイルを一度に処理できる。
- ".csv"で終わっていたら中身を数値が改行で区切られたファイルと推測してバイナリにする。

## mirrg.applications.service.pwi

プロセスの再起動と標準入出力の管理を行うアプリケーション。
- 詳細な動作をプロパティファイルで設定できる。
- プロセスをwebから操作可能。

## mirrg.lithium.cgi

CGIの実行ができる簡素なHTTPD。

## mirrg.lithium.event

だいぶ簡素なイベントマネージャ。
- Exceptionのようにイベントの種類はクラス、イベントはインスタンスで管理される。

## mirrg.lithium.lang

雑多な静的関数をまとめただけのライブラリ。

## mirrg.lithium.parser

ジェネリクスを使って型安全なコンパイラを作るライブラリ。

## mirrg.lithium.properties

継承や他のプロパティファイルの埋め込みができるプロパティファイル。

### 概要

- 管理方式が文字列ではなく文字列を出力する関数であるため、プロパティの値をプログラム側で定義すれば動的なメソッドも呼べる。
- プロパティの中に別のプロパティへの参照を埋め込める。

### 記法

- 最も外側には5種類の行を任意個置ける。
  - 継承行
    - ```@inherit: このプロパティファイルからの相対パス``` と記述すると、そのパスのプロパティファイルをデフォルト値として読み込む。
    - 多重継承した場合、先にある物を優先する。ただし自分自身に記述されたものはどの親よりも優先度が高い。
  - メソッド行
    - ```プロパティ名=メソッド``` により、プロパティのキーとメソッドを設定できる。
    - メソッドは3種類の記述方法がある。
      - 静的メソッド
        - ```プロパティ名='文字列'``` と記述すると文字列部分がメソッドとなる。
        - ```\``` は直後に書かれたあらゆる文字をエスケープできる。
        - 文字列部分は改行を含めることができる。
      - 動的メソッド
        - ```プロパティ名="文字列"``` と記述すると文字列部分がメソッドとなる。
        - ```\``` は直後に書かれたあらゆる文字をエスケープできる。
        - 文字列部分は改行を含めることができる。
        - ```${キー}``` により、任意のプロパティを埋め込むことができる。
        - ヒアドキュメント構文が利用可能
          - ```$[["文字列"]]``` によりメソッドを埋め込むことができる。
          - ダブルクォートを使うと内部でプロパティ参照やヒアドキュメントなどの構文を利用できる。
          - シングルクォートを使うとそれらが展開されない。
          - ```[[``` 部分は1個以上の ```[``` を入力できる。終了側は同じ個数でなければならない。
  - グループ行
    - ```接頭辞 { グループ行列 }``` と記述すると、グループ行列内でのメソッド定義のキーに接頭辞 ```接頭辞.``` を付けることができる。
    - グループ行列は、継承行以外の4種類の行を任意個配置できる。
  - コメント行
    - ```#``` で始まる行はコメントとして無視される。行頭に空白文字を置くことができる。
  - 空行
    - 虚無か空白文字で構成された行。

## mirrg.lithium.struct

イミュータブル・ミュータブルなタプルなどを提供するだけ。

## mirrg.lithium.swing.util

SwingのGUIコンポーネントをJavaコード上で素早く組み立てるためのライブラリ。

## mirrg.lithium.template

新しいプロジェクトを作るためのテンプレートプロジェクト。

## mirrg.lithium.ui.input

マウスとキーボードからの入力を特有のプロトコルで提供するライブラリ。
